---
layout: post
title: 'Expreso Bolivariano: viaja seguro y c칩modo por Colombia 游뚧'
description: 'Expreso Bolivariano es una empresa de transporte colombiana con m치s de 65 a침os de experiencia. 쯇or qu칠 es de las m치s utilizadas? 춰Aver칤gualo aqu칤!'
autor: terminaldetransporte.com
h1: 'Expreso Bolivariano: viaja seguro y c칩modo por Colombia'
h1_alternativo: 'Viajar en Expreso Bolivariano por Colombia'
award: 'Expreso Bolivariano: viaja seguro y c칩modo'
date: 2023-06-21
keywords: [bus, viajes, colombia, expreso, bolivariano]
jpg: blog/expreso-bolivariano-bus.jpg
hero: blog/expreso-bolivariano-bus.webp
webps: blog/expreso-bolivariano-bus-376.webp
webpm: blog/expreso-bolivariano-bus-600.webp
webpb: blog/expreso-bolivariano-bus-800.webp
alt: Expreso Bolivariano Bus
json-post: true
permalink: blog/eia
excerpt_separator: <!-- excerpt -->
published: no
---
intro
<!-- excerpt -->

* Do not remove this line (it will not be displayed)
{:toc}

{% include img-post.html webpb="blog/expreso-bolivariano-800.webp" webps="blog/expreso-bolivariano-376.webp" alt="Bus Expreso Bolivariano" title="Expreso Bolivariano" %}
# Coomotor: la cooperativa l칤der en transporte terrestre en Colombia

Coomotor es una cooperativa de transporte terrestre de pasajeros y encomiendas l칤der en Colombia. Fundada en 1960, cuenta con m치s de 800 unidades para viajes urbanos y de larga distancia. Ofrece servicios de encomiendas y tiene estaciones de servicios a lo largo del pa칤s. En el siguiente art칤culo, te presentamos todo lo que necesitas saber sobre Coomotor: sus servicios, tiquetes, horarios, terminales de transporte, medidas sanitarias y mucho m치s.

## Coomotor: una empresa l칤der en transporte terrestre en Colombia

### Historia de Coomotor y su expansi칩n por Colombia

Coomotor es una cooperativa de transporte terrestre de pasajeros y encomiendas que fue fundada en 1960 por un grupo de transportistas con el objetivo de mejorar la calidad del servicio. Desde entonces, la empresa ha logrado consolidarse como una de las principales empresas de transporte terrestre en Colombia.

Coomotor inici칩 sus operaciones en el departamento de Huila y, gracias a su compromiso con la innovaci칩n y la atenci칩n al usuario, logr칩 expandirse gradualmente por todo el territorio colombiano. Actualmente, cuenta con presencia en 11 departamentos del pa칤s.

### Servicios que ofrece Coomotor

Coomotor ofrece una amplia variedad de servicios de transporte terrestre, tanto para pasajeros como para encomiendas. Cuenta con una flota de m치s de 800 unidades, entre las que destacan modelos como XL, G7, Navette, Onix, Confort Vans y Regent.

Entre los servicios que ofrece Coomotor, se encuentran los viajes urbanos y de larga distancia, la encomienda de productos y paquetes, y estaciones de servicio a lo largo del pa칤s. Adem치s, la empresa cuenta con pol칤ticas institucionales que incluyen medidas de seguridad vial, seguridad y salud en el trabajo, medio ambiente y prevenci칩n del consumo de tabaco, alcohol y drogas.

Coomotor se adhiere a valores empresariales de lealtad, competitividad, respeto, honestidad y compromiso con la seguridad y bienestar de cada viajero. Por ello, tambi칠n cuenta con programas de Responsabilidad Social como bonos de transporte escolar, limpieza y recuperaci칩n de fuentes h칤dricas, y la siembra de parques y 치rboles.

Siendo as칤, Coomotor es una opci칩n segura y confiable para todos aquellos que buscan un servicio de transporte terrestre de calidad y a precios razonables en Colombia.

## Tiquetes y Pasajes de Coomotor

Coomotor ofrece servicios de transporte terrestre para pasajeros y encomiendas en distintas partes del pa칤s. A continuaci칩n, se presenta informaci칩n relevante sobre los tiquetes y pasajes de Coomotor.

### 쮻칩nde puedo comprar tiquetes y pasajes de Coomotor?

Los tiquetes y pasajes de Coomotor se pueden comprar en l칤nea a trav칠s de plataformas como Pinbus, redBus y Busbud. Tambi칠n se pueden adquirir en las taquillas de las terminales de transporte terrestre. Adem치s, es posible comprar tiquetes y pasajes directamente en la p치gina web de Coomotor.

### 쮺u치les son los destinos m치s populares de Coomotor?

Coomotor ofrece servicios de transporte terrestre para pasajeros y encomiendas en distintas partes del pa칤s, desde las principales ciudades como Bogot치, Medell칤n, Cali y Barranquilla, hasta visitas a municipios y zonas rurales.

#### Algunos de los destinos m치s populares son:

- Bogot치 - Cali
- Medell칤n - Cali
- Cali - Pereira
- Bogot치 - Popay치n

### 쮺u치nto cuesta viajar en Coomotor?

Los precios de los tiquetes y pasajes de Coomotor var칤an seg칰n los distintos destinos y horarios. Los valores pueden oscilar entre los 40.000 y los 200.000 pesos colombianos. Se recomienda comprarlos con anticipaci칩n para encontrar precios m치s econ칩micos.

### 쮺칩mo comprar pasajes en l칤nea?

Para comprar pasajes en l칤nea en la p치gina web de Coomotor, es necesario ingresar los datos del viaje (lugar de origen y destino, fecha y hora) y seleccionar el n칰mero de pasajeros. Luego, es necesario seleccionar el tipo de bus y el asiento deseado, y finalizar la compra con un m칠todo de pago adecuado.

### 쯈u칠 debo saber antes de emprender el viaje con Coomotor?

Antes de emprender un viaje con Coomotor es importante tener en cuenta algunas recomendaciones. Es necesario llegar con suficiente anticipaci칩n a la terminal de transporte. Tambi칠n se sugiere viajar con ropa c칩moda y calzado adecuado. Se debe llevar un documento de identificaci칩n v치lido y en caso de tener alguna necesidad especial reportarla en la compra del tiquete. Respetar los protocolos de bioseguridad, presentar sintomas de enfermedad. Asimismo, se recomienda no llevar objetos de valor en el equipaje y llevar un bolso de mano con elementos indispensables. Es importate llevar siempre consigo el tiquete o pasaje para evitar contratiempos en el viaje.

## Terminales de transporte y horarios de Coomotor

Si has decidido emprender un viaje con Coomotor, lo primero que debes saber es d칩nde se encuentran las terminales de transporte. La cooperativa cuenta con terminales en diferentes ciudades del pa칤s, lo que hace f치cil encontrar la m치s cercana a ti. A continuaci칩n, se detallan las terminales de transporte m치s importantes de Coomotor:

### 쮻칩nde se encuentran las terminales de transporte de Coomotor?

\- Terminal de transporte de Bogot치: ubicada en la carrera 68 Av. Boyac치 con 68b, al frente de la estaci칩n del tren de la Sabana.

\- Terminal de transporte de Cali: ubicada en la calle 30N #2AN-29, en el barrio San Andr칠s.

\- Terminal de transporte de Medell칤n: ubicada en la calle 64C # 78-580, zona industrial de Bel칠n.

\- Terminal de transporte de Pereira: ubicada en la calle 18 # 8-59, El Centro.

\- Terminal de transporte de Cartagena: ubicada en la avenida Cra. 16 #27-40, en el barrio San Fernando.

### 쮺u치les son los horarios de salida de los buses de Coomotor?

Los horarios de salida de los buses de Coomotor var칤an seg칰n el destino. En su sitio web puedes encontrar todos los horarios disponibles. Algunos de ellos son:

- AM
- AM
- PM

Recuerda que, al momento de comprar tu pasaje, podr치s elegir el horario que m치s te convenga. Adem치s, deber치s presentarte en la terminal con al menos 30 minutos de antelaci칩n.

### 쮺칩mo llegar a la terminal de Coomotor en mi ciudad?

Llegar a la terminal de Coomotor en tu ciudad es muy f치cil. Puedes hacerlo en taxi, transporte p칰blico o medios particulares. Si necesitas m치s informaci칩n sobre c칩mo llegar a la terminal de Coomotor en tu ciudad, puedes comunicarte con ellos a trav칠s de su sitio web o en la secci칩n de contacto.

## Informaci칩n pr치ctica y preguntas frecuentes de Coomotor

En esta secci칩n, encontrar치s informaci칩n detallada sobre los servicios que ofrece Coomotor, incluyendo el servicio de encomiendas, los descuentos y promociones disponibles, c칩mo descargar la app de Coomotor y medidas de seguridad sanitaria y ambiental que implementan para tus viajes. Tambi칠n te indicamos c칩mo contactar a Coomotor para preguntas o reclamos.

### Servicio de encomiendas de Coomotor

- Ofrecen un servicio seguro y confiable de env칤o de encomiendas a trav칠s de las terminales de Coomotor.
- Podr치s enviar paquetes, documentos y m치s a diferentes destinos en Colombia y asegurar su llegada.
- Verificar치s las tarifas y condiciones en las terminales de Coomotor o en su sitio web.

### 쮺칩mo puedo obtener descuentos y promociones en Coomotor?

- Coomotor ofrece descuentos y promociones especiales en l칤nea a trav칠s de plataformas como Pinbus, redBus y Busbud.
- Algunos descuentos aplican para estudiantes universitarios, personas mayores, ni침os, madres cabeza de hogar y personas en situaci칩n de discapacidad.
- Tambi칠n se puede acceder a descuentos y promociones por medio de la acumulaci칩n de puntos en el programa de fidelizaci칩n 춰Viaja m치s con Coomotor!

### 쮺칩mo descargar la app de Coomotor?

- Para descargar la app de Coomotor, podr치 entrar a la App Store o Google Play y buscar "Coomotor".
- Descargar치s e instalar치s la aplicaci칩n en tu dispositivo m칩vil.
- Podr치s adquirir tus pasajes y revisar la informaci칩n de tus viajes en cualquier momento desde tu dispositivo m칩vil.

### 쯈u칠 medidas de seguridad sanitaria y ambiental se implementan en Coomotor?

- En Coomotor se llevan a cabo medidas sanitarias estrictas para proteger a los viajeros durante la pandemia, como son la desinfecci칩n de todas las unidades antes y despu칠s de cada viaje.
- Tambi칠n se implementan medidas de protecci칩n ambiental, como son la separaci칩n de basuras y la implementaci칩n de programas de reforestaci칩n y recuperaci칩n de fuentes h칤dricas.

### 쮺칩mo contacto a Coomotor para preguntas o reclamos?

- Para mayor informaci칩n, preguntas o reclamos, podr치s comunicarte con Coomotor a trav칠s del n칰mero telef칩nico en su sitio web o por correo electr칩nico de acuerdo a la informaci칩n suministrada en la p치gina de contacto.
- Tambi칠n puedes dirigirte a sus terminales de transporte en diferentes ciudades. Los horarios y direcciones de las terminales puedes encontrar en su sitio web.